Hej.
Vi är sajtstudio,
tre personer som brinner för design.
AI och riktigt vassa hemsidor.
Vi hjälper företag som vill ha mer än bara en snygg digital fasad.
Din hemsida ska generera leads,
kunder och förtroende och den ska vara byggd
för hur webben fungerar idag och imorgon.
Vår grej är att märja design,
AI och teknik.
Vi använder AI för att förstå din bransch,
dina kunder och vad de söker efter.
Utifrån det bygger vi sajter som är
snabba
och tidligt strukturerade.
OSC o optimerade
och redan nu anpassade för en framtid där AI
kommer påverka hur man hittar och tolkar innehåll.
Vi erbjuder tre saker.
För det första,
möjlighet att ötogenerera sidor.
Perfekt om du vill komma igång snabbt,
eller bygga ut din befintliga sajt steg för steg.
För det andra,
Fullskaliga projekt där vi tar ansvar för hela resan.
Från första ide,
via design och utveckling i reakt och Next.
T lansering och löpande optimering.
Och för det tredje,
Tidliga edits.
Vi går igenom din nuvarande hemsida,
hittar flaskhalsar
och ger en konkret plan för hur den kan börja prestera bättre.
För både besökare,
Google och framtidens AI verktyg.
Bakom sajtstudio står jag,
Jakob Eberg,
tillsammans med Oskar Gudits och Joakim Hallsten.
Vi är i uppstart,
men långt ifrån nya på det här.
Vill du se vad vi kan göra för ditt företag?
Hör av dig,
så tar vi ett rakt och konkret samtal om din nästa hemsida.